$ git push --force origin main 강제푸시

worksapce -> stage  = git add .
stage -> local =git commit -m " "
local -> repository = git push origin main


git 처음할때
1) git init  (현재 폴더에 저장소 생성)
2) git add . (stage에 추가하겠다)
3) git commit -m" " (local 저장소에 올린다)
4) github 홈페이지에서 new repository 생성
5) git remote add origin 주소(new repository)
6) git push origin main

Staging Area : 준비 영역, 중간 영역
- 변경된 코드가 Local Repository에 저장하기 전
머무르는 중간 영역.
- Local Repository에 저장될 코드를 선택하고
commit을 통해 저장할 수 있음.

Local Repository : 내 PC 내에 있는 저장소
- 소스 코드의 추가/변경 사항을 기록하는 저장소.
- Local Repository에 저장된 내용은
Remote Repository에 push를 반영할 수 있음.

Remote Repository : 원격 저장소(GitHub)